Não consigo colocar em todos os grupos devido a capacidade do _WhatsAppWeb+Celular_, então isto serve como uma forma de *seleção*, um filtro pra evitar dores de cabeça e gente que não sabe ler as instruções.
Me reservo no direito de remover o bot do seu grupo caso ache necessário.

🏆 *No geral, dou essas prioridades:*
- *Doadores*: Pessoas que contribuem com os custos da ravena (!doar)
- *Streamers/Produtores de conteúdo*: Vão usar as principais funções da ravena, que são as integrações com Twitch, Kick e Youtube
- *Organização*: Grupos com descrições boas e organizados

🙅‍ *E também evito o seguinte:*
- *Jamais aceito:* Nome/descrição com coisas _racistas, xenofóbicas, homofóbicas e machistas_ em geral (aqui não é chat do lol)
- *Underage*: Grupos claramente de crianças/adolescentes (principalmente os que usam 𝒸𝒶𝓇𝒶𝒸𝓉ℯ𝓇ℯ𝓈 𝒶𝓈𝓈𝒾𝓂)
- *Só casos específicos:* Grupos apenas de figurinhas, grupos de colégio/turmas
- *Penso bem antes*: Grupos que removem o bot, grupos de teste, convites mal escritos ou por IA (oh, a ironia!)

⚠️ *Atenção*: Se o bot for removido logo após entrar  no grupo, você será *bloqueado* _(considerarei que não tinha permissão ou pouco interesse)_.

