*Ok!* Recebi seu convite.

Agora, me envie uma mensagem pra me convencer a entrar no seu grupo.

> Só vou encaminhar seu pedido depois que mandar essa mensagem!
> A infraestrutura do servidor e celulares é limitada, além do whatsapp ter mais delays com a quantidade de mensagens, isso serve como um filtro! Quero que a ravena esteja em grupos que vão realmente utilizar as funções dela para grupos, visto que 90% das funcionalidades são ativas aqui no PV

_O código abaixo é apenas para evitar detecção por *spam* do whatsapp, ignore. Se você me enviar ele, eu vou ignorar - pois vou saber que nem leu as instruções_