✅ *Ok!* Recebi seu link de convite.

⚠️ > _Você tem *permissão* pra me adicionar no grupo? Os administradores deste grupo concordam com isso? Pense bem antes de prosseguir, ainda dá tempo de me avisar 'cancelar convite'_

Agora, me envie _uma_ mensagem pra me convencer a entrar no seu grupo.
1️⃣ *Uma mensagem só*, tudo junto. Eu só vou encaminhar uma, então preste atenção. ☝️

Se você copiar e colar algo aqui ou enviar baboseira, será bloqueado e não poderá mais enviar convites.

> Só vou encaminhar seu pedido depois que mandar essa mensagem!

_O código abaixo é apenas para evitar detecção por *spam* do whatsapp, ignore. Se você me enviar ele, eu vou ignorar e se mandar várias vezes te bloquear - pois vou saber que nem leu as instruções. Se for no meu pv ou grupão pedindo pra aceitar, vou colocar +1 dia de fila no teu convite._