🐦‍⬛ Então você quer a *ravenabot* no seu grupo?
Pra começar, me envie o *LINK*, apenas o _LINK_ do seu grupo.
Se você tentar adicionar me adicionar no grupo, não vai adiantar de nada, pois não consigo aceitar por aqui - só pelo celular, que não tenho acesso.

Após o link, siga as instruções do bot, enviando uma mensagem explicando o motivo de querer o bot no seu grupo.

⚠️ > _PS: Você tem *permissão* pra me adicionar no grupo? Os administradores deste grupo concordam com isso? Pense bem antes de prosseguir, ainda dá tempo de me avisar 'cancelar convite'_