⚔️ *Ragnavena* - _ragnarok da ravena!_ 🛡️
Este é só um mini server que fiz como _lobby_ pros players relembrarem os bons tempos do *Ragnarok Online*.
Ragnarok Online foi uma parte muito grande da minha infância/adolescência - foi com ele que criei gosto de programar, com o sonho de um dia ter meu próprio servidor. Fazia os sites, cpanels, NPCs... e assim foi até chegar onde estamos.

*Mais informações:*
- Todos os mapas oficiais estão desativados
- O server só tem *3 mapas*: Lobby, PvP e Mobs
- Na parte superior do Lobby você encontra a *Ravena*: Cura, buffs, escolhe classe, dá dinheiro, teleporta...
- No meio do lobby, temos um _"mercado negro"_, vários NPCs que vendem praticamente tudo do game - me avisem se faltar algo
- O mapa de Mobs tem uma plantinha que dá galho seco pra vocês invocarem mobs e testarem a sorte!
- Só é possível 'criar conta' enviando `!ragnavena` pra uma das ravenas
- Por enquanto, só roda em navegador - se conseguir, vou fazer um client pra vocês baixarem também, já que no navegador é meio bugado